1. Responda:
a.¿En qué se diferencia la función malloc de la función calloc ? ¿y de la función realloc ?
b.¿Puede utilizarse la función realloc en lugar de la función malloc ? ¿Se requiere alguna
condición ? ¿Qué sucede si realloc se invoca con el valor 0 como parámetro ?
c.¿Qué utilidad tiene el operador sizeof a la hora de reservar memoria dinámicamente ?

a. malloc y calloc son muy parecidas pero calloc deja reservar tantos espacios en memoria
como le indique en uno de sus espacios y ademas inicializa las posiciones en cero. 
El realloc, por otro lado, puede utilizarse como un malloc
si se le proporciona un puntero NULL pero sino re-aloca la memoria reservada y elimina la memoria
que previamente habias reservado mientras el malloc solo reserva memoria nueva y no puede re-alocar


b. Puede utilizarse realloc en vez de malloc pero es necesario proporcionarle un puntero nulo
en el campo de puntero. Si realloc se invoca con 0 en el parametro de size y, suponiendo que el
puntero no sea nulo y corresponda a un puntero para el cual se reservó memoria, libera el espacio reservado


c. sizeof() es util para determinar el espacio de aquello para lo que quiero reservar memoria, volviendo el programa independiente de la maquina donde se compile
